चल दर।
मैं आपके साथ पुलिस में इसकी रिपोर्ट करने चलूंगा ।
[हांझोऊ शहर, 2002]
मैं नहीं चाहता कि और लोगों को
इसके बारे में पता चले।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है। गलती उनकी है।
उन्हें आज़ाद क्यों रहना चाहिए?
क्या आप सारा दर्द सहते रहेंगे?
अगर इसकी रिपोर्ट करने से भी समस्या हल नहीं होती तो क्या होगा?
और फिर मेरी कहानी सबके सामने आ जाती है?
लोग मेरे बारे में क्या कहेंगे?
और मेरे माता-पिता—
क्या वे इसे स्वीकार करेंगे?
बुरे लोग इन सब बातों के बारे में नहीं सोचते।
लेकिन अंततः दोष उसी पर आ जाता है जिसे चोट लगी हो ।
क्यों?
ऐसा नहीं होना चाहिए।
हम क्या कर सकते हैं?
हम तो बस साधारण लोग हैं।
कोई परवाह नहीं करता है।
यह सच नहीं है।
कम से कम मुझे तो परवाह है।
आप जो भी विकल्प चुनें,
मैं तुम्हारे साथ यहीं रहूंगा।
डरो मत।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 37]
निर्देशक ये.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आपको डिंग बाओशुआई मिल गया?
हमने उसकी स्थिति का पता लगा लिया है।
ऐसा प्रतीत होता है कि वह
थर्मल पावर प्लांट की ओर जा रहा है।
युआन सोंग उसका पीछा कर रहा है।
गुआज़ी ने ज़ियाओमी का अपहरण कर लिया
बस डिंग बाओशुई को
चेन शुइफ़ा को सौंपने के लिए।
जब से हमने गुआजी को पकड़ा है,
उसके फोन का इस्तेमाल करें
डिंग बाओशुआई को
कम भीड़ वाली जगह पर लुभाने के लिए।
तो चलिए उसे
थर्मल पावर प्लांट के पास स्थित पुराने घाट की ओर ले चलते हैं।
यह कम आबादी वाला और अधिक सुरक्षित क्षेत्र है।
ठीक है।
लेना
वेन बो और शियाओमेई भी वहां मौजूद थे।
मुझे लगता है इससे मदद मिल सकती है।
मैं युआन सोंग को सूचित कर दूंगा।
[सार्वजनिक सुरक्षा]
[सशस्त्र सुरक्षा दल]
तेज़ गाड़ी चलाओ।
उन्होंने एक संदेश भेजा है
जिसमें बताया गया है कि उन्होंने स्थान बदल दिया है।
थर्मल पावर प्लांट के पास स्थित घाट।
जल्दी करो!
ठीक है।
[सशस्त्र सुरक्षा दल]
क्या यही वह जगह है?
हाँ।
लेकिन आगे जाकर रास्ता खत्म हो जाता है।
काय करते?
[सशस्त्र सुरक्षा दल]
क्या गड़बड़ है? क्या गड़बड़ है?
पुलिस।
काय करते?
अंकल तियान्ये.
ऐसा लगता है कि हमारे आसपास काफी संख्या में पुलिसकर्मी आ गए हैं।
चेन शुइफा के बारे में अभी भूल जाओ।
बस भागो।
लेकिन अगर चेन शुइफा उनके हाथ लग गया, तो
आप मुसीबत में पड़ जाएंगे।
मैं बाद में सब संभाल लूंगा!
अभी भागो!
वे करीब आ रहे हैं।
तुम दोनों भागो।
सामने वाले जंगल की ओर बढ़ें।
अगर आपको लगता है कि आप बच नहीं सकते,
बस आत्मसमर्पण कर दो।
आप कैसे हैं?
मेरी चिंता मत करो। मेरे पास कोई न कोई रास्ता है।
जाओ! किस बात का इंतजार कर रहे हो?
चल दर।
उठना।
उठना!
जल्दी करो!
[सार्वजनिक सुरक्षा]
[स्वाट]
उतर जाओ!
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
बंधक की सुरक्षा को प्राथमिकता दें!
डिंग बाओशुआई!
समर्पण!
आप चारों तरफ से घिरे हुए हैं!
पास न जाएं
भाई।
सी- शांत हो जाओ।
पुलिस यहाँ है।
एक शब्द भी और बोला
तो मैं तुम्हें अभी गोली मार दूंगा!
ठीक है, मैं नहीं बोलूंगा। मैं नहीं बोलूंगा।
रिपोर्ट। भाग रहे संदिग्धों को
गोली मारकर मार दिया गया है।
कैप्टन झोंग
और बाकी लोग कब पहुंचेंगे?
बस अब किसी भी क्षण।
उन्हें डिंग बाओशुआई को फोन करने के लिए कहें
ताकि वे उसे मनाने की कोशिश कर सकें।
मुझे डर है कि वह कोई चरम कदम उठा सकता है।
हाँ।
डिंग बाओशुआई!
समर्पण!
तुम्हारे साथियों को
गोली मारकर मार दिया गया है!
हिलना मत।
डिंग बाओशुआई!
अपना हथियार नीचे रख दो!
प्रतिरोध बंद करो!
ज़ियाओशुआई।
ज़ियाओशुआई, यह वेन बो है।
क्या तुम मुझे सुन सकते हो, ज़ियाओशुआई?
शियाओमेई अब सुरक्षित है।
अपनी बंदूक नीचे रख दो।
यह आवश्यक नहीं है।
अब भी पीछे हटने में देर नहीं हुई है।
मुझे मनाने की कोशिश मत करो।
मैंने यही रास्ता चुना है।
मुझे इसका पछतावा नहीं होगा।
और मुझे पीछे मुड़ने की कोई जरूरत नहीं है।
अरे,
तुम हमेशा मेरे सबसे अच्छे दोस्त रहोगे।
लेकिन अब मेरा नाम डिंग शियाओशुआई नहीं है।
मेरा नाम डिंग बाओशुआई है।
ज़ियाओशुआई।
बो.
क्या शियाओमेई वहाँ है?
उसे फोन पर बात करवाओ।
ज़ियाओशुआई। ज़ियाओशुआई, मैं यहाँ हूँ।
तुम कैसे हो? ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
पुलिस ने मुझे बचा लिया। अब मैं सुरक्षित हूँ।
मुझे खुशी है कि आप ठीक हैं।
ज़ियाओशुआई,
तुम कहाँ हो? चलो घर चलते हैं, ठीक है?
मुझे तुमसे प्यार है।
[सशस्त्र सुरक्षाकर्मी मौजूद हैं, पास न आएं]
ज़ियाओशुआई!
कप्तान झोंग।
यहाँ।
गुरुजी, हम सभी के लिए एक-एक थाली।
बहुत अच्छा।
आखिरकार हमने गुआजी को पकड़ लिया।
हाँ।
हमने उसके किए का बदला ले लिया है।
आपके पैर पर।
जहां तक ​​जू ली के मामले का सवाल है,
हम इसे हल करने से बस एक कदम दूर हैं।
ठीक है, बूढ़े आदमी, शिकायत करना बंद करो।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
क्या आप थोड़ा पी सकते हैं?
मैं सेवानिवृत्त हो चुका हूँ। मैं शराब क्यों नहीं पी सकता?
मैं पीऊंगा।
वास्तव में?
फिर अपने लिए खुद ही डाल लें।
अपनी क्षमता के अनुसार डालें।
लेकिन सुनो, बहुत कम मत डालना।
आप हमारे मार्गदर्शक हैं।
आपने मुझे क्या कहा था?
उपदेशक।
कृपया अपना कप भर लें।
महान।
गुरुजी, मैं आप दोनों के साथ यह चाय नहीं पीऊंगा।
कितने साल हो गए हैं?
एक पूर्ण चक्र।
बारह साल बीत चुके हैं।
आखिरकार हम साथ में बैठकर शराब पी रहे हैं।
अगर शियाओयुए इसे देख पाती,
मुझे लगता है कि वह भी काफी खुश होगा।
किन फेंग.
जाओ एक गिलास ले आओ।
शियाओयुए के लिए भी थोड़ा सा डाल दो।
लीजिए, गुरुजी, आप शियाओयुए के लिए भी थोड़ा डाल दीजिए।
ठीक है।
यह शियाओयुए के लिए है।
चलो भी।
को...
ज़ियाओयू.
जू ली को.
वांग ताओ को।
सिचेन को।
-आओ
आओ।
बहुत अच्छा लग रहा है।
चलो, गुरुजी, खाना खाओ।
इतने वर्षों के बाद,
हमारा जाल
अंततः समय नजदीक आ रहा है।
अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो।
ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,
और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए
ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।
उपदेशक।
पागल।
जैसा मैंने कहा,
इसे कर ही डालो।
चलो, एक गिलास पी लो!
शराब डालें।
मैं इसे आपके लिए दोबारा भर देता हूँ।
इसे मत भरिए।
अगर आप इसे दोबारा भर देंगे, तो
बाद में हमारे पास खाने के लिए गर्म व्यंजन नहीं होंगे।
मैं खुश हूँ। आप लोग जैसी चाहें वैसी ही रहें।
धीरे-धीरे पिएं।
यहाँ। यहाँ।
इन्हें बाहर निकालो।
ये ज़्यादा पक जाएँगे।
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
[शहीद स्मारक]
यह तो बस राख पहुँचाने का काम है।
क्या इतने सारे लोगों को लाना जरूरी है?
श्री डिंग,
वे सभी बाओशुआई के भाई थे।
आज वे चाहते हैं...
बाओशुआई को अंतिम विदाई देने के लिए।
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
पिछले,
गांव में हर कोई मुझसे ईर्ष्या करता था।
उन्होंने कहा मेरा बेटा
उसका भविष्य उज्ज्वल था
क्योंकि वह आपके लिए काम कर रहा था।
उन्होंने कहा कि मैं एक अच्छा जीवन जी सकता हूँ।
पर अब,
मेरा बच्चा चला गया।
क्या तुम्हें लगता है
क्या वे अब भी मुझसे ईर्ष्या करेंगे?
क्या वे अब भी सहज महसूस करेंगे?
अपने बच्चों को आपके भरोसे सौंपना?
प्रिय,
अच्छी तरह से देख लें।
गांव के युवाओं के पास क्या है?
बनना
इतने वर्षों तक आपके लिए काम करने के बाद?
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
क्षमा करें, श्रीमान डिंग।
हम बाओशुआई की अच्छी देखभाल करने में असफल रहे।
लेकिन हम आज आए हैं
किसी अन्य इरादे के बिना।
हम बस बाओशुआई को भेजना चाहते हैं...
घर।
उनका नाम बाओशुआई नहीं है!
उसका नाम ज़ियाओशुआई है!
मेरे बेटे!
डिंग जियाओशुआई!
धन्यवाद।
अगला कौन है?
क्या आप उन्हें वापस भेजने की योजना बना रहे हैं?
एक-एक करके? हैं?
सब लोग...
लोंगवान वापस जाओ।
घर जाओ।
[हांझोऊ क्लब]
[हांझोऊ शहर तियानयुन अस्पताल]
मैंने अभी-अभी बाओयिंग को उठाया है
किंडरगार्टन से।
शिक्षक ने
हाल ही में उसकी शानदार प्रगति की प्रशंसा की।
आज दोपहर उसने यही चित्र बनाया—
हमारा परिवार।
यह मैं ही हूं।
यह वो है।
यह आप हैं।
उसने तुम्हारे लिए बाल बनाए।
जाओ बिस्तर पर सो जाओ।
चलो भी।
छुट्टी!
मार डालनेवाला।
ठीक है, ठीक है।
छुट्टी!
देखभाल करना!
श्री लियू।
वह इस समय भावनात्मक रूप से बहुत अस्थिर है।
सुश्री झाओ। सुश्री झाओ, आप...
चेन शुइफ़ा घटना
इसका बहुत गंभीर प्रभाव पड़ता है।
प्रांतीय अधिकारी
इसे बहुत महत्व देते हैं।
वर्तमान निर्देश इस प्रकार है:
दुष्परिणामों को नियंत्रित करें,
दायरे को सीमित करें,
और गहन जांच करें।
किसी ऐसे व्यक्ति को अनुमति देना जिसकी लालच कभी खत्म न हो।
जिन्होंने व्यापारियों के साथ मिलीभगत की
सरकारी कार्यालयों में खुलेआम प्रवेश करना—
हमारी अनुशासन निरीक्षण प्रक्रिया क्या थी?
और संगठनात्मक विभाग क्या कर रहे हैं?
पार्टी सचिव ली,
ऐसे व्यक्ति को
हमारी सेना में घुसपैठ करने की अनुमति देना
यह मेरी गलती है।
जब यह सब खत्म हो जाएगा,
मैं स्वयं नगर पार्टी समिति को आत्म-आलोचना रिपोर्ट प्रस्तुत करूंगा ।
भी,
मेरे संबंध में लिए गए किसी भी अनुशासनात्मक निर्णय को मैं स्वीकार करूंगा ।
निर्देशक पेंग।
पार्टी सचिव ली।
आप योजना कैसे बनाते हैं?
इस मामले की जांच करने के लिए?
हमने अपने सभी विशिष्ट कर्मियों को जुटा लिया है।
और हम इसकी जांच करने की पूरी कोशिश कर रहे हैं।
और यह आपके काम की प्रगति है?
यह सिर्फ हांगझोऊ के बारे में नहीं है!
यह तो
पूरे प्रांत की छवि से भी जुड़ा हुआ है!
प्रांतीय अधिकारियों ने
मुझसे स्पष्टीकरण मांगा है।
और मैं आपसे भी एक की मांग करता हूँ!
पार्टी सचिव ली,
मेयर हांग,
सबसे पहले,
मैं ईमानदारी से आत्म-आलोचना करता हूँ।
इस मामले के बारे में,
मुख्य गलती मेरी है।
हमें
आपात स्थितियों से निपटने का अनुभव नहीं था।
इसी वजह से हम आज इस स्थिति में हैं।
मैं नहीं चाहता कि आप अपनी समस्याओं की सूची बनाएं!
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे बताओ
आप इसे ठीक कैसे लागू करेंगे!
निर्देशक पेंग,
आपको आत्मचिंतन करना होगा।
आपको इस मामले की तह तक जाना होगा।
जितनी जल्दी हो सके।
पता लगाना
इसके पीछे कौन है?
और ये संबंध कितने गहरे हैं!
हाँ!
यहां, मैं वादा करता हूँ
कि हम करेंगे
नागरिकों और उच्च अधिकारियों को दें
एक संतोषजनक उत्तर
जितनी जल्दी हो सके।
[हानझोउ, बिनजियांग]
पार्टी सचिव ली
जानबूझकर हमें रोके रखा।
जान पड़ता है
इसके पीछे कुछ तो वजह है।
ली झेंग
हमेशा से ईमानदार रहा है।
इन सभी वर्षों में, मैंने हर संभव उपाय आजमाया है।
उसे मनाने के लिए,
लेकिन मुझे कभी सफलता नहीं मिली।
मुझे पता है कि वह मुझे लगातार देख रहा है।
इस बार,
आखिरकार उसे मौका मिल ही गया।
क्योंकि हम चेन शुइफा की रक्षा करने में असफल रहे,
अब मामले को सुलझाना मुश्किल है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
लियू तियान्ये इतनी बेरहमी से काम करेगा।
क्या वह पागल है?
जो लोग महान उपलब्धियां हासिल करते हैं
हमें अतीत पर ध्यान नहीं देना चाहिए।
क्या आप जानते हैं
आगे क्या करना है?
हाँ।
मेरी योजना के अनुसार,
एआईसी और कर ब्यूरो
तियान्युन की जांच शुरू कर दी है।
बैंकों
उन्होंने इसके ऋण भी बंद कर दिए हैं।
अब उसके पास...
चेन शुइफ़ा घटना,
मुझे लगता है तियानयुन
यह पहले ही पूरा हो चुका है।
लेकिन लियू तियान्ये
वह हमेशा से बहुत सतर्क रहा है।
अगर हम उसके खिलाफ कार्रवाई करना चाहते हैं,
हमें अभी भी पुख्ता सबूतों की जरूरत है।
एक बड़ा वाला ले आओ।
[मजबूत बनो, फिट रहो]
अब वजन बढ़ाने का समय आ गया है।
ठीक है।
कार्रवाई निर्णायक होनी चाहिए।
लेकिन सूक्ष्म भी।
शुरुआत उसके आसपास के लोगों से करें,
और परत दर परत छीलें।
सुनिश्चित करें कि मामला पुख्ता हो।
समझ गया।
मुझे ऐसा लगता है।
सबसे पहले, धनराशि को फ्रीज करें।
फिर गिरफ्तारियां करो।
इन सभी वर्षों में,
उनके खातों का प्रबंधन
झोउ सिसि कर रही हैं।
वह
मनी लॉन्ड्रिंग के कई मामलों में शामिल है।
बस इसी कारण से,
मैं उसे गिरफ्तार कर सकता हूँ।
मैं इस मामले का समन्वय करूंगा।
मैं आपको और अधिक छूट देने की कोशिश करूंगा।
महोदय,
अब टास्क फोर्स और शहर दोनों
चेन शुइफा की जांच कर रहे हैं
और ज़िनरुई समूह।
एक...
क्या यह झांग शिन है...?
ब्यूरो में स्थिति कैसी है?
सब कुछ सामान्य है।
क्या गुआजी नियंत्रण में है?
इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
मुझे लगता है
स्थिति नियंत्रण में है।
[मजबूत बनो, फिट रहो]
जब तक यह आदमी चुप रहेगा,
झांग शिन ठीक हो जाएगी।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
अलावा,
मैंने
प्रांतीय स्तर पर पैंतरेबाजी शुरू कर दी है।
यह टास्क फोर्स
अब कुछ ही दिनों तक अस्तित्व में रहेगी।
भी,
हालांकि आप फिलहाल
कार्यवाहक निर्देशक हैं,
मेरे समर्थन के साथ,
आपको आश्वस्त रहना चाहिए।
बिल्कुल।
ये तियानयू सेवानिवृत्त हो चुके हैं।
लेकिन उनका प्रभाव अभी भी कायम है।
ताकि आप अपना काम सुचारू रूप से कर सकें,
प्रमुख पद
यह आपके अपने हाथों में होना चाहिए।
अपने ही लोगों का इस्तेमाल करें।
यह एक ठोस, अटूट इकाई होनी चाहिए।
मैं समझता हूँ।
वापस जाओ और उन्हें बताओ
उन्हें अपनी सोच में एकरूपता लानी होगी।
वैसे,
महोदय,
आज मैं विशेष रूप से
कैप्टन झोंग यानिंग को लेकर आया हूँ।
आपराधिक जांच इकाई का।
वह हमारे ब्यूरो में एक अनुभवी साथी हैं।
वह बहुत ही सक्षम है।
और साथ ही आगे बढ़ने के लिए बहुत उत्सुक भी हैं।
ऐसा ही है
उन्हें इतने वर्षों में यह अवसर नहीं मिला है ।
इस बारे में कैसा है?
मैं उससे पूछूंगा
इस मामले की रिपोर्ट आपको देने के लिए।
वह बगल वाले घर में इंतजार कर रहा है।
जाना।
झोंग.
हाँ।
नमस्ते महोदय।
मैं झोंग यानिंग हूं।
शियाओमेई,
मुकदमे की सुनवाई तक आपकी जमानत पर रिहाई
इसका संचालन सुश्री लेंग ने किया।
उसे वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
इससे भविष्य में आपकी सजा कम होने या परिवीक्षा अवधि में मदद मिलेगी ।
चिंता मत करो।
पर्याप्त समय लो।
मुझे बताओ कि तुम क्या जानते हो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
शियाओमेई।
मुझे पता है
यह आपके लिए बहुत कठिन है।
आप इतने सालों से लोंगवान में रह रहे हैं।
अब तो आप लगभग लोंगवान के निवासी ही बन चुके हैं ।
डिंग बाओशुआई का अंत इस तरह हुआ
यह ऐसी चीज है जिसे हममें से कोई भी देखना नहीं चाहता।
लेकिन लोंगवान में अभी भी बहुत सारे युवा लोग हैं ।
और हमारे बच्चे
लोंगवान में पली-बढ़ी होगी।
हम डिंग बाओशुआई के साथ जो हुआ उसे होने नहीं दे सकते।
उनके साथ फिर से ऐसा हो।
हमारे बच्चों के लिए,
और अपने लिए,
आपको जो कुछ भी पता है, हमें सब कुछ बताएं।
मैंने उस दिन का खाना अभी-अभी खत्म किया है।
और मैंने सोचा कि मैं टहलने के लिए बाहर जाऊँगा।
और इसी बीच मैं शियाओशुआई का इंतजार करने लगा।
फिर मैंने उन्हें देखा
एक आदमी को कमरे में धकेलना।
इसलिए मैं यह देखने गया कि क्या हो रहा है।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
उन्होंनें क्या कहा?
मुझे ठीक से सुनाई नहीं दे रहा था।
केवल मैं...
मैंने कुछ-कुछ बातें सुनी हैं।
के बारे में कुछ...
एक महिला कॉलेज छात्रा।
वह किसी की रखैल प्रतीत होती थी।
और वह गर्भवती थी।
वह... सुश्री झांग की सहायक थीं।
मेंग यू,
सुश्री वेन को उनका बैग उठाने में मदद करें।
ठीक है।
वह है...
वह मेरी नई सहायक है।
शिनरुई के पास ऐसे कार्य-अध्ययन परियोजनाएं हैं।
कुछ विश्वविद्यालयों के साथ।
वह विदेशी भाषाओं में अच्छी है।
वह दुभाषिया के रूप में काम कर सकती है।
इसलिए मैंने उसे अपनी सचिव के रूप में रख लिया।
मेंग यू, सुश्री वेन को मेरा नमस्कार कहो।
नमस्कार, सुश्री वेन।
नमस्ते नमस्ते।
आपका सहायक—
उसका नाम मेंग यू है, है ना?
वह आपके साथ क्यों नहीं आई?
उन्होंने इस्तीफा दे दिया।
मैं इस व्यक्ति को जानता हूँ।
मैंने उसे रेसकोर्स में देखा था।
लेकिन बाद में मुझे पता चला कि उसने इस्तीफा दे दिया है।
क्या आप उससे संपर्क कर सकते हैं?
मेरे पास उसकी संपर्क जानकारी नहीं है।
लेकिन मुझे एक तरीका सूझ रहा है।
शियाओमेई,
बहुत साल पहले,
वहाँ एक लड़की थी
जिसे उन्हीं लोगों ने गाड़ी में बिठाकर मौत के घाट उतार दिया था।
इन सभी वर्षों में, हम जांचकर्ताओं
वे सुराग और सबूतों की तलाश कर रहे हैं ।
जो तुमने मुझे आज बताया
इससे मुझे बहुत उम्मीद मिली है।
धन्यवाद।
उन्होंने एक और व्यक्ति का भी जिक्र किया।
मेयर हांग।
ऐसा लगता है कि वही इन सबके पीछे है।
उन्होंने यह भी कहा...
विदेशों में संपत्ति रखने
या इसी तरह की किसी बात के बारे में कुछ।
निर्देशक ये,
किन फेंग द्वारा दी गई जानकारी के आधार पर ,
हमने जांच शुरू कर दी है।
लूओ शियाओमेई ने भी गवाही देने पर सहमति जताई है।
मेंग यू नाम की कॉलेज छात्रा—
क्या आपने उससे संपर्क किया है?
यह थोड़ा मुश्किल है।
लेकिन हम अब भी कोई रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं।
हांग मुशौ
यह कंपनी कई वर्षों से हांझोऊ में कार्यरत है ।
उसके दोस्त हैं
और सामाजिक संबंध।
हम सिर्फ उसी का सामना नहीं कर रहे हैं,
लेकिन दर्जनों लोगों का एक हित समूह,
यहां तक ​​कि सैकड़ों लोग भी।
अगर ये लोग पलटवार करते हैं,
यह जंगली जानवरों की बाढ़ की तरह होगा।
एक विशाल लहर।
इस स्तर पर
जांच के संबंध में,
हम जो भी कदम उठाते हैं
यह घाव भरने के लिए हड्डी को खुरचने जैसा है ।
अत्यंत दर्दनाक,
लेकिन यह बिल्कुल आवश्यक है।
ये.
मुझे अभी-अभी एक फोन आया।
जैसे ही चेन शुइफा मुसीबत में पड़ी,
हांग मुशौ उसी रात प्रांतीय राजधानी में अपने गुरु के घर के लिए रवाना हो गया ।
नेतृत्व ने हमें
सबसे बुरे हालात के लिए तैयार रहने को कहा।
यह हमारा आखिरी मौका हो सकता है।
आपका क्या मतलब है?
कार्य बल...
इसे किसी भी क्षण वापस लिया जा सकता है।
अंततः हम इन सुरागों का पता लगाने में कामयाब रहे।
बहुत से लोगों ने
कई वर्षों तक इस विषय की जांच की है।
मेरे शिष्य और मैं
हमने इसके लिए अपनी जान जोखिम में डाली है।
हम जल्द ही सच्चाई का खुलासा करने वाले हैं।
वे यूं ही पीछे कैसे हट सकते हैं?
नेतृत्व ने फोन पर यह बात कही।
किसी ऐसे व्यक्ति का होना
जिसका बहुत अधिक प्रभाव हो
होंग मुशौ के लिए आवाज उठाई।
हम इसके अधीन हैं...
बहुत दबाव।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि हमारी जांच में
हाल ही में लगातार बाधाएं आ रही हैं।
सभी विभागों ने सिर्फ दिखावटी समर्थन दिया।
उन्होंने सारी सही बातें कहीं।
लेकिन उन्होंने हमारे साथ सहयोग करने से इनकार कर दिया।
उन्होंने अपना हाथ बढ़ाया है
हांगझोऊ के हर कोने में।
यह लड़ाई
यह जीत या हार के बारे में नहीं है।
यह जीवन और मृत्यु का सवाल है।
यह
हांझोऊ के भविष्य के विकास को निर्धारित करता है।
और यह आजीविका के लिए एक निर्णायक लड़ाई है ।
हांझोऊ के लाखों नागरिकों में से।
हम बस एक कदम दूर हैं।
चाहे कितनी भी बाधाएं हों,
हम इसे अंत तक पूरा करेंगे।
ठीक है।
मैं आपको और समय दूंगा।
मैं ऊपर से आने वाले दबाव का भार उठाऊंगा।
लेकिन आपको जल्दी करनी होगी।
जितनी जल्दी हो सके, कोई समाधान ढूंढें।
ठीक है।
-ठीक है।
-हाँ।
[पंजीकृत जनसंख्या प्रपत्र में
नाम: मेंग यू]
उस समय जू ली की उम्र लगभग इतनी ही थी, है ना?
हां, लगभग उसी उम्र के।
पहले तो मैंने पुलिस को इसकी सूचना देने की हिम्मत नहीं की ।
लेकिन मेरे अच्छे दोस्त ने जोर दिया
कि मैं इसकी रिपोर्ट करूं।
डरो मत।
हम आपकी मदद करेंगे।
जू ली.
डरो मत।
इसलिए,
अब सबसे महत्वपूर्ण बात यही है
उस रेखाचित्र में मौजूद व्यक्ति को ढूंढना है।
चाहे
उसके पीछे किसी भी प्रकार का राक्षस हो,
हम उसे हरा देंगे।
बारह साल बीत चुके हैं।
एक पूर्ण चक्र।
मुझे 12 साल से बुरे सपने आते हैं।
यह व्यक्ति 12 वर्षों से लोगों को नुकसान पहुंचा रहा है ।
हम उसे पकड़ने ही वाले हैं।
लेकिन टास्क फोर्स को वापस बुला लिया गया।
मुझे लगता है कि चू किंगटोंग
उतनी प्रभावशाली नहीं है।
वह दिन भर नखरे दिखाता रहा।
मुझे लगा कि वह सख्त है।
सिर्फ दिखावा, कोई सार नहीं!
क्या गजब का नमूना है!
बकवास मत करो!
उसे गाली देना बंद करो। इससे क्या फायदा?
किन फेंग!
लापरवाही से काम मत करो!
धन्यवाद।
पुलिस यहाँ मौजूद है।
आप पहले जाइए।
मैं किसी को भेजकर आपको बाहर तक छोड़ दूंगा।
भूल जाओ। बहुत देर हो चुकी है।
चिंता मत करो।
मैंने आपके लिए सब कुछ संभाल लिया है।
वे तुम्हें खोज नहीं पाएंगे।
हमेशा जीत या हार के बारे में मत सोचो ।
अब भविष्य के बारे में सोचने का समय आ गया है।
धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना।
क्या आप झोउ सिसि हैं?
हाँ।
कृपया हमारे साथ आइए।
धन्यवाद।
निर्देशक पेंग के लिए उपहार
पर हस्ताक्षर हो गए हैं और उसे प्राप्त कर लिया गया है।
[उप निदेशक का कार्यालय]
निर्देशक पेंग।
आपके लिए एक डिलीवरी है।
मैंने इसे नीचे देखा और...
मैं इसे आपके लिए यहां लाया हूं।
क्या बात है?
क्या आपको यकीन है कि यह मेरे लिए ही है?
यह तुम्हारे लिए है।
देखो, इस पर तुम्हारा नाम लिखा है।
ऐसा लगता है
जैसे कोई पेंटिंग हो।
क्या मैं इसे आपके लिए खोल दूं?
एक पेंटिंग?
खोलो इसे।
ठीक है, ठीक है।
यह सचमुच एक पेंटिंग है।
यह क्षैतिज रूप से स्थित है।
लीजिए, मैं इसे यहाँ रख देता हूँ।
इसे यहाँ रख दें।
[शुरुआत, अंत]
इस चित्र का क्या अर्थ है?
शुरुआत?
अंत?
आपकी नई पहचान।
[शुरुआत, अंत]
यह नाम अच्छा है। मुझे पसंद है।
इसका कोई विशेष अर्थ नहीं है।
यह महज एक सार है।
निर्देशक पेंग,
यह पेंटिंग आपके लिए है।
तो इन दोनों लोगों के बीच,
आप उनमें से एक हो सकते हैं।
तो फिर दूसरा व्यक्ति कौन है?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
अमूर्त कला कुछ इस तरह की होती है।
वह बिल्कुल वैसा ही दिखता है
जैसा आप उसके बारे में सोचते हैं।
मुझे तो लगता है कि वो बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है।
आप दोनों बिल्कुल तुम्हारे जैसे दिखते हैं।
निर्देशक पेंग,
मजाक करना बंद करो।
भला वो मैं कैसे हो सकता हूँ?
[शुरुआत, अंत]
क्या गलत?
आपको उपहार पसंद नहीं आया?
मैंने इसे एक प्रसिद्ध कलाकार से चित्रित करवाया था।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
मैं किसी और से इसे आपके लिए पेंट करवा दूंगा।
इसे अच्छे से रंगा गया था।
अच्छा, लियू तियान्ये,
क्या तुम मरना चाहते हो?
यहाँ।
अगर तुम मरना चाहते हो,
मैं तुम्हारी इच्छा पूरी कर दूंगा।
मैं तुम्हें अभी मार डालूंगा!
अगर मैं मर गया,
मेरे साथ कई लोग मरेंगे।
पिछले कुछ वर्षों में,
मैंने अपने हाथों में काफी कुछ इकट्ठा कर लिया है।
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
किसी का भी भला नहीं होगा।
क्या आपको मुझे इस तरह धक्का देना जरूरी है?
क्या आप मुझे जबरदस्ती मौत के घाट उतारना चाहते हैं
?
हमारे बीच कोई द्वेष नहीं है, लियू तियान्ये!
इस बारे में कैसा है?
लो, इसे ले लो!
मुझे मार डालो!
मुझे मार डालो
और मैं मुक्त हो जाऊंगा!
ठीक है?
हर किसी को कभी न कभी आराम करने की जरूरत होती है।
लेकिन अभी नहीं।
अच्छा, तुम क्या चाहते हो?
हांझोऊ शहर बस इतना ही बड़ा है!
आप अपना झंडा कहाँ गाड़ना चाहते हैं?
इसे बॉस के सिर पर लगा दें?
वह भी ठीक है।
मेरी मांग बहुत सरल है।
मैं बस सारी चीजें खत्म करना चाहता हूँ
मैंने योजना बना ली है।
मैं आपसे ईमानदारी से बात करता हूँ।
बॉस ने यह बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी है।
वे तियानयुन को एक पुख्ता उदाहरण बनाना चाहते हैं ।
यह सिर्फ आपके लिए ही नहीं है।
पूरा लॉन्गवान...
इसे पूरी तरह से हटा दिया जाएगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
मेरी सलाह लो:
जल्दी छोड़ें।
जितनी दूर हो, उतना अच्छा।
यह मरा है...
आपके लिए अंतिम सलाह।
यह उस फोटो का मूल संस्करण है ।
केवल यही एक प्रति है।
इसे लें।
वैसे भी इससे मुझे कोई फायदा नहीं है।
निर्देशक पेंग।
मेरी बस एक ही गुजारिश है।
लोंगवान को मत छुओ।
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
धन्यवाद।
ईसीआईडी ​​ने
तियानयुन ग्रुप की जांच शुरू कर दी है।
हमारे कई खाते
पहले से ही सीलबंद या जमे हुए हैं।
उपराष्ट्रपति सॉन्ग छिप गए हैं।
यहां तक ​​कि श्री वेई को भी गिरफ्तार कर लिया गया है।
प्रधान संपादक झांग सचमुच एक बदतमीज इंसान है।
उन्होंने एक लेख लिखा,
[ हैंगंग केंद्र के ढहने के पीछे की सच्चाई का खुलासा ]
हमारे खिलाफ कीचड़ उछाल रहे हैं।
[ आपराधिक गिरोह तियानयुन समूह के हिंसक कृत्यों का पर्दाफाश ]
पेड़ अभी तक गिरा नहीं है।
और बंदर पहले ही इधर-उधर भागने लगे हैं।
प्रिय,
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
पहले इस्तेमाल किए गए सभी खातों को ढूंढें
और वे दस्तावेज।
इन सबको नष्ट कर दो।
अगले कुछ दिनों में,
तुम दोनों भी तैयार हो जाओ।
मैं आपके जाने का इंतजाम कर दूंगा।
आप कैसे हैं?
पेंग हनझांग ने मुझे बताया
बॉस
तियानयुन को गिराने के लिए दृढ़ संकल्पित है।
वह लोंगवान को भी नहीं बख्शेगा।
इसलिए मुझे उसे नीचे गिराना होगा
ऐसा होने से पहले।
क्या आपको वे सभी लोग मिल गए हैं जिनके बारे में मैंने पूछा था?
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
सभी उत्पाद लॉन्गवान से हैं। विश्वसनीय।
मैंने लोगों से भी पूछा
हमारे घरों पर नजर रखने के लिए।
ताओयी.
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
तियान्ये ने कहा कि वह नहीं जा रहा है।
तो मैं भी नहीं जा रहा हूँ।
मैं खुद को पुलिस के हवाले करने की योजना बना रहा हूँ।